Repository: rawin22/winpay_wallet_soap_full
Catalog: Tsg.UI.Main/App_LocalResources/GlobalRes.*.resx
Languages: zh_cn

# ReferralChangeInvintationsLinkPage.SubTitle
source: Ilagay ang simula ng URL. Ang WpayId ay makikita sa dulo ng email
zh_cn: 请添上URL， 你名字就添入在最后电邮

# ReferralChangeInvintationsLinkPage.Title
source: I-update ang Referral URL Format
zh_cn: 更新 URL 模式

# ReferralChangeInvintationsLinkPage.UpdateLink
source: I-update ang Link
zh_cn: 更新Link

# ReferralReferFriendPage.Copy
source: Kopyahin
zh_cn: 复制

# ReferralReferFriendPage.SelectAlias
source: Pumili ng Alyas:
zh_cn: 选择别名

# ReferralReferFriendPage.SubTitle
source: Magpadala ng maiksing mensahe sa iyong kaibigan upang ipakita and E-wallet system
zh_cn: 通过传送信息以向朋友推荐 E-Wallet 系统

# ReferralReferFriendPage.Title
source: Referral Link
zh_cn: Link 推荐

# Shared.ErrorMessagePage.Action
source: Aksyon:
zh_cn: 活动

# Shared.ErrorMessagePage.CallAdmin
source: <p>Mayroong isyu, Kontakin ang System Administrator</p>
zh_cn: 意外错误发生，请联络系统管理员

# Shared.ErrorMessagePage.Controller
source: Controller:
zh_cn: 管理员

# Shared.ErrorMessagePage.Exception
source: Exception:
zh_cn: 例外

# Shared.ErrorMessagePage.SubTitle
source: Generic Error Occurred
zh_cn: 一般错误发生

# Shared.ErrorMessagePage.Title
source: Gereric Error
zh_cn: 一般错误

# Shared.Header.LastLogin
source: Huling Naglog-in:
zh_cn: 最后登入

# Shared.Header.Logout
source: Logout
zh_cn: 退出

# Shared.Header.MyProfile
source: My Profile
zh_cn: 个人资料

# Shared.Header.Lang.English
source: Ingles
zh_cn: 英语

# Shared.Header.Lang.French
source: Pranses
zh_cn: 法语

# Shared.Header.Lang.Russian
source: Ruso
zh_cn: 俄语

# Shared.InstantPaymentListPage.Action
source: Aksyon
zh_cn: 活动

# Shared.InstantPaymentListPage.Amount
source: Halaga
zh_cn: 数量

# Shared.InstantPaymentListPage.CCY
source: CCY
zh_cn: 货币

# Shared.InstantPaymentListPage.CreatedDate
source: Petsa Kung Kailan Ginawa
zh_cn: 建立日期

# Shared.InstantPaymentListPage.From
source: Mula
zh_cn: 从

# Shared.InstantPaymentListPage.PaymentHistoryText
source: <p>Only latest 10 Instant Payments displayed. <a href="/Payment/History">Click here</a> to view all Instant Payments in details.</p>
zh_cn: 仅显示最新10项即时付款/付款/历史，点击以详细了解所有即时付款

# Shared.InstantPaymentListPage.Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Shared.InstantPaymentListPage.SubTitle
source: Ipakita o Itago ang pinakabagong Instant Payments
zh_cn: 显示/隐藏最新即时付款

# Shared.InstantPaymentListPage.Details
source: Detalye
zh_cn: 详情

# Shared.InstantPaymentListPage.Send
source: Ipadala
zh_cn: 发送

# Shared.InstantPaymentListPage.Repeat
source: Ulitin
zh_cn: 重新操作

# Shared.InstantPaymentListPage.Title
source: History
zh_cn: 历史

# Shared.InstantPaymentListPage.To
source: Simula
zh_cn: 至

# Shared.InternalServerErrorPage.SorryMessage
source: <p>We are sorry, but internal error has occured. <br />Please, navigate to the home page to start over your request.</p>
zh_cn: 我们对服务器发生故障表示抱歉，敬请返回首页以重新申请服务。

# Shared.InternalServerErrorPage.SubTitle
source: Internal Server Error
zh_cn: 内部服务器故障

# Shared.InternalServerErrorPage.Title
source: Internal Server
zh_cn: 内部服务器

# Shared.Navigation.Accounts
source: Accounts
zh_cn: 账户

# Shared.Navigation.AddFunds
source: Add Funds
zh_cn: 增加资金

# Shared.Navigation.Admins
source: Admins
zh_cn: 管理员

# Shared.Navigation.Balances
source: Balanse
zh_cn: 余额

# Shared.Navigation.Banks
source: Mga Bangko
zh_cn: 银行

# Shared.Navigation.ChangePassword
source: Palitan ang Password
zh_cn: 更改密码

# Shared.Navigation.Merchants
source: Merchant Center
zh_cn: 商人中心 （Beta）

# Shared.Navigation.ContactUs
source: Contact Us
zh_cn: 联系方式

# Shared.Navigation.Convert
source: I-convert at Palitan
zh_cn: 兑换

# Shared.Navigation.ConvertAndExchange
source: I-convert at Palitan
zh_cn: 兑换

# Shared.Navigation.Currencies
source: Uri ng Pera
zh_cn: 货币

# Shared.Navigation.CurrencySettings
source: Currency Settings
zh_cn: 货币设置

# Shared.Navigation.DepositHistory
source: Deposit History
zh_cn: 存款记录

# Shared.Navigation.DepositInstructions
source: Deposit Instructions
zh_cn: 存款说明

# Shared.Navigation.FeedbackSettings
source: Feedback Settings
zh_cn: 反馈设置

# Shared.Navigation.History
source: History
zh_cn: 历史

# Shared.Navigation.InstantPayment
source: Instant Payment
zh_cn: 即时付款

# Shared.Navigation.InvintationLink
source: Invitation Link
zh_cn: Link 邀请

# Shared.Navigation.ReferralLink
source: Referral Link
zh_cn: Link 推荐

# Shared.Navigation.InvitationLink
source: Invitation Link
zh_cn: Link 邀请

# Shared.Navigation.Maintenance
source: Maintenance
zh_cn: 保养

# Shared.Navigation.ManageFundRequest
source: I-manage ang Fund Requests
zh_cn: 管理资金申请

# Shared.Navigation.PayInInstructions
source: Pay-In Instruction
zh_cn: 支付说明

# Shared.Navigation.PayNow
source: Bayaran Ngayon
zh_cn: 立即付款

# Shared.Navigation.Statements
source: Statements
zh_cn: 账目报表

# Shared.Navigation.SuperAdmin
source: Superadmins
zh_cn: 超级管理员

# Shared.Navigation.UploadDepositProof
source: Upload Deposit Proof
zh_cn: 上载存款证据

# Shared.Navigation.UserProfile
source: User Profile
zh_cn: 用户资料

# Shared.Navigation.Merchants.Integration
source: Integration
zh_cn: 搜查

# User.ResetPassword.SuccessChanged
source: Password for {0} has been reset and sent by email
zh_cn: {0}密码已重新设定，并通过邮箱发送

# Shared.Navigation.View Profile
source: Tignan ang Profile/KYC Status
zh_cn: 查看个人资料/KYC情况

# Shared.Navigation.WelcomeMessage
source: Welcome Messages
zh_cn: 欢迎留言

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.Amount
source: Halaga
zh_cn: 数量

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.Create
source: Gumawa
zh_cn: 建立

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.Currency
source: Uri ng Pera
zh_cn: 货币

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.From
source: Mula
zh_cn: 从

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.Invoice
source: Resibo
zh_cn: 发票

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.Memo
source: Talaan
zh_cn: 备忘录

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.PayNow
source: Bayaran Ngayon
zh_cn: 立即付款

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.Reset
source: I-reset
zh_cn: 重启

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.Search
source: Hanapin
zh_cn: 搜索

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.SelectCurrency
source: Pumili ng Uri ng Pera
zh_cn: 选择货币

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.SubTitle
source: Gumawa ng Bagong Instant Payment
zh_cn: 操作新即时付款

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.TitlePayNow
source: Bayaran Ngayon
zh_cn: 立即付款

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.TitleRepeatInstantPayment
source: Ulitin ang Instant Payment
zh_cn: 重新即时付款

# Shared.NewInstantPaymentFormPage.To
source: Simula
zh_cn: 至

# Shared.NotFoundPage.SorryMessage
source: <p>We are sorry, but the page you requested page is not found. <br/>Please, navigate to the home page to start over your request.</p>
zh_cn: 我们对搜索网页未找到表示抱歉，敬请返回首页重新搜索

# Shared.NotFoundPage.SubTitle
source: Page Not Found Error
zh_cn: Error 找不到网页

# Shared.NotFoundPage.Title
source: Page Not Found
zh_cn: 找不到网页

# Shared.WebPartsAccountingPage.AccNumber
source: Account Number
zh_cn: 账户

# Shared.WebPartsAccountingPage.ActiveHolds
source: Active Holds
zh_cn: 冻结金钱

# Shared.WebPartsAccountingPage.AllAccText
source: <p>All accounts with <i><b>zero</b></i> balance are hidden by default.</p>
zh_cn: 所有含有i，b ，0， /b，/i，余额被隐藏

# Shared.WebPartsAccountingPage.AvailableBalance
source: Available Balance
zh_cn: 可用余额

# Shared.WebPartsAccountingPage.CCY
source: CCY
zh_cn: 货币

# Shared.WebPartsAccountingPage.CurrentBalance
source: Kasalukuyang Balanse
zh_cn: 当前余额

# Shared.WebPartsAccountingPage.SubTitle
source: Ipakita/Itago and Account Balances
zh_cn: 显示/隐藏余额

# Shared.WebPartsAccountingPage.Title
source: Balanse
zh_cn: 余额

# Shared.WebPartsAccountingPage.UncheckForAllAcc
source: I-uncheck upang makita ang lahat ng Accounts
zh_cn: 取消勾选以显示所有户口

# User.AddAdminUserPage.Add
source: Magdagdag
zh_cn: 添加

# User.AddAdminUserPage.Back
source: Bumalik
zh_cn: 返回

# User.AddAdminUserPage.Email
source: Email
zh_cn: 邮箱

# User.AddAdminUserPage.FirstName
source: Pangalan
zh_cn: 名字

# User.AddAdminUserPage.LastName
source: Apelyido
zh_cn: 姓

# User.AddAdminUserPage.SubTitle
source: Punan ang mga detalye sa ibaba upang makagawa ng Admin
zh_cn: 敬请填写以下详情以创建管理员

# User.AddAdminUserPage.Title
source: Magdagdag ng Admin
zh_cn: 增加管理员

# User.AddAdminUserPage.UserName
source: Username
zh_cn: 用户

# User.ChangePasswordPage.LogOut
source: log out
zh_cn: 退出

# User.ChangePasswordPage.CurrentPassword
source: Lumang Password
zh_cn: 旧密码

# User.ChangePasswordPage.NewPassword
source: Bagong Password
zh_cn: 新密码

# User.ChangePasswordPage.RepeatNewPassword
source: Ulitin ang Bagong Password
zh_cn: 重复输入密码

# User.ChangePasswordPage.ResetPasswordBtn
source: Palitan ang Password
zh_cn: 更改密码

# User.ChangePasswordPage.SubTitle
source: Kung ang password ay iyong nakalimutan, maaaring {0} at gamitin ang "Contact us" link sa log in page
zh_cn: 如忘记您的密码，敬请使用登入网页的“联络我们”link

# User.ChangePasswordPage.Title
source: Palitan ang Password
zh_cn: 更改密码

# User.CheckOutLoginPage.CopyRight
source: © Copyright {0}-{1}. All Rights Reserved.
zh_cn: 版权所有 {0}-{1}，不得转载

# User.CheckOutLoginPage.Password
source: Password
zh_cn: 密码

# User.CheckOutLoginPage.SignIn
source: Mag Sign-in
zh_cn: 登入

# User.CheckOutLoginPage.SignInToPay
source: Mag Sign-in upang magbayad
zh_cn: 登入付款

# User.CheckOutLoginPage.Title
source: Login
zh_cn: 登入

# User.CheckOutLoginPage.UserName
source: Username
zh_cn: 用户

# User.ContactUsPage.Email
source: Iyong Email
zh_cn: 您的邮箱

# User.ContactUsPage.Message
source: Mensahe
zh_cn: 信息

# User.ContactUsPage.SendMessage
source: Magpadala ng Mensahe
zh_cn: 欢迎留言

# User.ContactUsPage.Subject
source: Subject
zh_cn: 课题

# User.ContactUsPage.Title
source: Contact Us
zh_cn: 联络我们

# User.GetUserPage.Action
source: Aksyon
zh_cn: 活动

# User.GetUserPage.AddNewAdmin
source: Magdagdag ng Admin
zh_cn: 增加管理员

# User.GetUserPage.ConfirmDelUser
source: Sigurado ka na ba sa pagbubura?
zh_cn: 您确定删除？

# User.GetUserPage.Email
source: Email
zh_cn: 邮箱

# User.GetUserPage.FirstName
source: Pangalan
zh_cn: 名字

# User.GetUserPage.LastName
source: Apelyido
zh_cn: 姓

# User.GetUserPage.SubTitle
source: I-manage and system Admins
zh_cn: 管理 系統 管理员

# User.GetUserPage.Title
source: Admins
zh_cn: 管理员

# User.GetUserPage.UserName
source: Username
zh_cn: 用户

# User.LoginPage.ForgotPassword
source: I-reset ang password
zh_cn: 重設密碼

# User.LoginPage.ContactUs
source: Contact Us
zh_cn: 联络我们

# User.LoginPage.ModalConctactUsEmail
source: Iyong Email
zh_cn: 您的邮箱

# User.LoginPage.ModalConctactUsMessage
source: Mensahe
zh_cn: 信息

# User.LoginPage.ModalConctactUsSendMessage
source: Magpadala ng Mensahe
zh_cn: 发送信息

# User.LoginPage.ModalConctactUsSubject
source: Subject
zh_cn: 课题

# User.LoginPage.Title
source: Login
zh_cn: 登入

# User.ProfilePage.AccessToKYC
source: Access to KYC profile
zh_cn: 进入KYC资料

# User.ProfilePage.Alias
source: Alias:
zh_cn: 别名

# User.ProfilePage.Aliases
source: Aliases
zh_cn: 别名

# User.ProfilePage.Cancel
source: Kanselahin
zh_cn: 取消

# User.ProfilePage.CreatePayment
source: Create Payment (via web service)
zh_cn: 建立付款（通过网站服务）

# User.ProfilePage.Customer
source: Customer:
zh_cn: 客户

# User.ProfilePage.Email
source: Email Address:
zh_cn: 邮箱

# User.ProfilePage.FirstName
source: Pangalan:
zh_cn: 名字

# User.ProfilePage.Grants
source: Granted Access Rights
zh_cn: 获得登入权

# User.ProfilePage.LastName
source: Apelyido:
zh_cn: 姓

# User.ProfilePage.Payments
source: Mga Payments
zh_cn: 付款

# User.ProfilePage.Save
source: I-save
zh_cn: 保存

# CommonObject.View
source: Tignan
zh_cn: 查看

# User.ProfilePage.SubmitPaymentText
source: Submit Payment up to: $0.00 USD [can override Dual Control]
zh_cn: 可以付款金额达到 $0.00 （可以双重控制否决）

# User.ProfilePage.Tab1
source: My information
zh_cn: 我的个人资料

# User.ProfilePage.Tab2
source: Access Rights and Limits
zh_cn: 登入权与限制

# User.ProfilePage.Title
source: My Profile
zh_cn: 我的个人资料

# User.ProfilePage.UserInfo
source: User Information
zh_cn: 用户资料

# User.ProfilePage.UserName
source: Username:
zh_cn: 用户

# Bank.BankController.AddBank.ViewBagMessage
source: Matagumpay na naidagdag ang Bangko
zh_cn: 成功增加银行

# Bank.BankController.AddBankBankAndInstruction.Title
source: Magdagdag ng Bangko
zh_cn: 增加银行

# Bank.BankController.AddBankBankAndInstruction.ViewBagMessage
source: Matagumpay na naidagdag ang Bangko
zh_cn: 成功增加银行

# Bank.BankController.AddCurrency.ViewBagMessage
source: Matagumpay na naidagdag ang Uri ng Pera
zh_cn: 成功增加货币

# Bank.BankController.AddCurrencyBankAndInstruction.Title
source: Magdagdag ng Pera
zh_cn: 增加货币

# Bank.BankController.AddCurrencyBankAndInstruction.ViewBagMessage
source: Matagumpay na naidagdag ang Uri ng Pera
zh_cn: 成功增加货币

# Bank.BankController.DeleteBank.ViewMessageSuccess
source: Matagumpay na nabura ang Bangko
zh_cn: 成功删除银行

# Bank.BankController.DeleteBank.ViewMessageUnSuccess
source: Hindu matagumpay na nabura ang Bangko
zh_cn: 成功删除银行

# Bank.BankController.DeleteCurrency.ViewMessageSuccess
source: Matagumpay na nabura ang Uri ng Pera
zh_cn: 成功删除货币

# Bank.BankController.DeleteCurrency.ViewMessageUnSuccess
source: Hindi matagumpay na nabura ang Uri ng Pera
zh_cn: 成功删除货币

# Bank.BankController.EditBank.ViewMessage
source: Matagumpay na nai-update and Bank information
zh_cn: 成功更新银行资讯

# Bank.BankController.EditCurrency.ViewMessage
source: Matagumpay na nai-update ang Currency information
zh_cn: 成功更新货币资讯

# Bank.BankController.UpdateCurrency.ViewBagMessage
source: Matagumpay na nai-update ang Currency information
zh_cn: 成功更新货币资讯

# ContactUs.ContactUsController.ContactUs.DbError
source: DB error. Message sent
zh_cn: DB发生故障，信息已发送

# ContactUs.ContactUsController.ContactUs.MailAndDbError
source: Record not added on DB and Mail didn't sender
zh_cn: 记录未加到DB，信件无法发送

# ContactUs.ContactUsController.ContactUs.MailSendingError
source: Record added on DB but Mail sender error
zh_cn: 记录已加到DB，但发送信件发生故障

# ContactUs.ContactUsController.ContactUs.MailToError
source: Mail To is empty
zh_cn: 发送信息是空白

# ContactUs.ContactUsController.Index.ChoseCategory
source: Pumili ng Kategorya
zh_cn: 请选择类型

# ContactUs.ContactUsController.Index.ContactUs
source: Contact Us
zh_cn: 联络我们

# ContactUs.ContactUsController.Index.MailIsNotSend
source: Ang Mail ay HINDI naipadala
zh_cn: 信件无法发送

# ContactUs.ContactUsController.Index.MsgIsEmpty
source: Maglagay ng Mensahe
zh_cn: 信件不能空白

# ContactUs.ContactUsController.Index.SelectCategory
source: Pumili ng Kategorya
zh_cn: 请选择类型

# ContactUs.ContactUsController.Index.SubjIsEmpty
source: Maglagay ng Subject
zh_cn: 课题不能空白

# HomeAccountStatementPage.AccountText
source: Pumili muna ng currency
zh_cn: 请预先选择货币

# UIHelper.PrepareAvaliableBank.SelectBank
source: Pumili ng Bangko
zh_cn: 选择银行

# User.RegFailureNewAdminPage.BodyText
source: Ang account na ito ay nagawa na. Mag-log in sa ibaba.
zh_cn: 此账户已建立，敬请登入以下

# User.RegFailureNewAdminPage.Login
source: Login
zh_cn: 登入

# User.RegFailureNewAdminPage.Title
source: Register Failure
zh_cn: 注册失败

# User.RegNewAdminPage.CreatePassword
source: Gumawa ng Password
zh_cn: 建立密码

# User.RegNewAdminPage.Password
source: Password
zh_cn: 密码

# User.RegNewAdminPage.RepeatPassword
source: Ulitin ang Password
zh_cn: 重新输入密码

# User.RegNewAdminPage.Title
source: Gumawa ng Bagong Admin
zh_cn: 注册新管理员

# User.RegNewAdminPage.WelcomeMsgText
source: Mabuhay!, <b> {0}</b>! <br/>Gumawa ng bagong password bago gamitin ang system.
zh_cn: 欢迎，b，{0}，/b，br，请在使用系统之前建立密码

# WelcomeMessage.AddWelcomeMessagePage.Add
source: Magdagdag
zh_cn: 添加

# WelcomeMessage.AddWelcomeMessagePage.BackToList
source: Bumalik
zh_cn: 返回名单

# WelcomeMessage.AddWelcomeMessagePage.SubTitle
source: Magdagdag ng Custom Welcome Message
zh_cn: 添加个人欢迎留言

# WelcomeMessage.AddWelcomeMessagePage.Title
source: Welcome Message
zh_cn: 欢迎留言

# WelcomeMessage.AddWelcomeMessagePage.WmForUser
source: Welcome Message for User
zh_cn: 用户欢迎留言

# WelcomeMessage.AddWelcomeMessagePage.WmText
source: Teksto ng Mensahe (Ingles)
zh_cn: 欢迎短信

# WelcomeMessage.EditWelcomeMessagePage.BackToList
source: Bumalik
zh_cn: 返回名单

# WelcomeMessage.EditWelcomeMessagePage.Save
source: I-save
zh_cn: 保存

# WelcomeMessage.EditWelcomeMessagePage.SubTitle
source: I-edit ang Welcome Message
zh_cn: 设置欢迎留言

# WelcomeMessage.EditWelcomeMessagePage.Title
source: Welcome Message
zh_cn: 欢迎留言

# WelcomeMessage.EditWelcomeMessagePage.WmForUser
source: Welcome Message for User
zh_cn: 用户欢迎留言

# WelcomeMessage.EditWelcomeMessagePage.WmId
source: Welcome Message Id
zh_cn: 欢迎留言证号码

# WelcomeMessage.EditWelcomeMessagePage.WmText
source: Welcome Message Text
zh_cn: 欢迎短信

# WelcomeMessage.GetWelcomeMessagesPage.Action
source: Aksyon
zh_cn: 活动

# WelcomeMessage.GetWelcomeMessagesPage.DefWM
source: Default Welcome Message
zh_cn: 默认欢迎留言

# WelcomeMessage.GetWelcomeMessagesPage.Id
source: ID
zh_cn: 号码

# WelcomeMessage.GetWelcomeMessagesPage.IsDefMsg
source: Default Message?
zh_cn: 默认短信？

# WelcomeMessage.GetWelcomeMessagesPage.MsgText
source: Teksto ng Mensahe
zh_cn: 短信

# WelcomeMessage.GetWelcomeMessagesPage.SubTitle
source: Listahan ng Welcome Messages
zh_cn: 欢迎留言名单

# WelcomeMessage.GetWelcomeMessagesPage.Title
source: Welcome Messages
zh_cn: 欢迎留言

# WireInstruction.AddWireInstructionPage.Add
source: Magdagdag
zh_cn: 添加

# WireInstruction.AddWireInstructionPage.BackToList
source: Bumalik
zh_cn: 返回名单

# WireInstruction.AddWireInstructionPage.CCY
source: CCY
zh_cn: 货币

# WireInstruction.AddWireInstructionPage.CharsMax
source: chars max
zh_cn: 最多数字

# WireInstruction.AddWireInstructionPage.SubTitle
source: Magdagdag ng Paraan ng Pagbabayad
zh_cn: 添加支付说明

# WireInstruction.AddWireInstructionPage.Title
source: Paraan ng Pagbabayad
zh_cn: 支付说明

# WireInstruction.AddWireInstructionPage.WireInstr
source: Pay-In Instruction
zh_cn: 支付说明

# WireInstruction.EditWireInstructionPage.BackToList
source: Bumalik
zh_cn: 返回名单

# WireInstruction.EditWireInstructionPage.CharsMax
source: chars max
zh_cn: 最多数字

# WireInstruction.EditWireInstructionPage.Save
source: I-save
zh_cn: 保存

# WireInstruction.EditWireInstructionPage.SubTitle
source: Baguhin ang Detalye
zh_cn: 设置支付说明

# WireInstruction.EditWireInstructionPage.Title
source: Paraan ng Pagbabayad
zh_cn: 支付说明

# WireInstruction.EditWireInstructionPage.WireInstr
source: Pay-In Instruction
zh_cn: 支付说明

# WireInstruction.EditWireInstructionPage.WireInstrId
source: Pay-In Instruction Id
zh_cn: 支付说明

# WireInstruction.GetWireInstructionsPage.Action
source: Aksyon
zh_cn: 活动

# WireInstruction.GetWireInstructionsPage.BankAndCurrency
source: Bangko at Uri ng Pera
zh_cn: 银行与货币

# WireInstruction.GetWireInstructionsPage.BankWireInstructions
source: Bank Pay-In Instruction
zh_cn: 银行支付说明

# WireInstruction.GetWireInstructionsPage.Id
source: ID
zh_cn: 号码

# WireInstruction.GetWireInstructionsPage.NewWireInstr
source: Gumawa ng Bagong Pay-In Instruction
zh_cn: 建立新支付说明

# WireInstruction.GetWireInstructionsPage.SubTitle
source: Listahan ng mga Pay-In Instructions
zh_cn: 支付说明名单

# WireInstruction.GetWireInstructionsPage.Title
source: Pay-In Instruction
zh_cn: 支付说明

# Exchange.ExchangeController.CurrencyExchange.EmptyUserData
source: Empty user data
zh_cn: 删除用户资料

# Exchange.ExchangeController.CurrencyExchange.ChangeCurrency
source: Palitan ang alinmang currency
zh_cn: 最少兑换一种货币

# Exchange.ExchangeController.CurrencyExchange.EnterAmount
source: Ilagay ang halaga na gustong ilipat
zh_cn: 请输入预想转账的金额

# Exchange.ExchangeController.CurrencyExchange.NoCorrectCurrency
source: Mali ang Currency
zh_cn: 无正确货币

# Exchange.ExchangeController.CurrencyExchange.EqualCurrencyError
source: Palitan ang alinmang currency.
zh_cn: 最少兑换一种货币，货币价格同等

# Exchange.ExchangeController.CurrencyExchange.TempDataIsNull
source: Temp data is null
zh_cn: 暂时数据无效

# FavoriteCurrencies.FavoriteCurrenciesController.AddToFavoriteCurrency.AddSuccess
source: Ang WpayId ay matagumpay na naidagdag
zh_cn: 成功添加别名

source: Ang WpayId ay hindi matagumpay na naidagdag
zh_cn: 未成功添加别名

# FavoriteCurrencies.FavoriteCurrenciesController.DelToFavoriteCurrency.Success
source: Ang WpayId ay matagumpay na nabura
zh_cn: 成功删除别名

# FavoriteCurrencies.FavoriteCurrenciesController.DelToFavoriteCurrency.NoSuccess
source: Ang WpayId ay hindi matagumpay na nabura
zh_cn: 未成功删除别名

# Funding.FundingController.PrepareAvalBanks.SelectBank
source: Pumili ng Uri ng Pera at Bangko
zh_cn: 选择货币与银行

# CommonObject.BrowseFile
source: Browse file
zh_cn: 浏览器文件

# CommonObject.NoFile
source: No file choosen
zh_cn: 无文件选择

# Funding.FundingController.DeleteBankDeposit.Success
source: Ang Bank Deposit ay tagumpay na nabura
zh_cn: 成功删除银行存款

# Bank.BankController.GetBankAndWireInstructions.Success
source: Ang Pay-In instructions ay tagumpay na nabura
zh_cn: 成功删除支付说明

# Funding.FundingController.UpdateFundsRequest.Success
source: Ang Fund request status ay naupdate na
zh_cn: 成功更新资金申请状况

# Home.HomeController.CheckoutIndex.ApplicationError
source: Application Error
zh_cn: 申请发生故障

# Payment.PaymentController.Create.NeedToSetCurrency
source: Pumili ng Currency Value
zh_cn: 您必须设置货币价值

# Payment.PaymentController.GetImageLink.PaymentDetails
source: Payment Details
zh_cn: 付款资料

# Payment.PaymentController.GetImageLink.PaymentReference
source: Payment Reference:
zh_cn: 支付参考

# Payment.PaymentController.GetImageLink.Status
source: Status:
zh_cn: 现状

# Payment.PaymentController.GetImageLink.From
source: Simula:
zh_cn: 从

# Payment.PaymentController.GetImageLink.To
source: Hanggang:
zh_cn: 至

# Payment.PaymentController.GetImageLink.Date
source: Petsa:
zh_cn: 日期

# Payment.PaymentController.GetImageLink.Currency
source: Uri ng Pera:
zh_cn: 货币

# Payment.PaymentController.GetImageLink.Amount
source: Halaga:
zh_cn: 数量

# Payment.PaymentController.GetImageLink.Invoice
source: Resibo:
zh_cn: 发票

# Payment.PaymentController.GetImageLink.Memo
source: Talaan:
zh_cn: 备忘录

# ProofDoc.ProofDocController.UploadProofDoc.ErrCanntCreateBankDeposit
source: Error: Cann't create bank deposit
zh_cn: 错误：无法建立银行存款

# ProofDoc.ProofDocController.UploadProofDoc.ProofDocUploadAt
source: Proof document uploaded at
zh_cn: 上载证据资料至

# ProofDoc.ProofDocController.UploadProofDoc.UploadSuccessifully
source: Matagumpay na na-iupload ang file
zh_cn: 成功上载资料

# ProofDoc.ProofDocController.RemoveProofDoc.DelSuccess
source: Matagumpay na nabura ang dokumento
zh_cn: 成功删除证据资料

# User.UserController.CreateNewAlias.AddSuccess
source: AUser WpayId has been Ay naadded succe eA
zh_cn: 成功添加别名

# User.UserController.CreateNewAlias.ErrAdded
source: Ang WpayId ay hindi na maaring gamitin. Palitan ng bago.
zh_cn: 抱歉，您建立的别名已被取用，敬请选择另外别名

# User.UserController.Login.UpdateLastLogin
source: Matagumpay na na-iupdate ang petsa
zh_cn: 成功更新用户最新登入日期

# User.UserController.Login.PasswordNotMatch
source: Hindi tumugma ang Username at Password
zh_cn: 用户名与密码不匹配

# User.UserController.CheckoutLogin.ApplicationError
source: Application Error: [{0}]
zh_cn: 应用程序发生故障

# User.UserController.CheckoutLogin.OrderError
source: Hindi tumugma ang Order Token
zh_cn: 订购令牌不匹配

# User.UserController.CheckoutLogin.ApplicationErrorEmptyParam
source: Application Error
zh_cn: 应用程序发生故障

# User.UserController.RegisterNewAdmin.PasswordsNotMatch
source: Hindi tumugma ang Password
zh_cn: 密码不匹配

# User.UserController.RegisterNewAdmin.UserUnregistredInSystem
source: Hindi nakarehistro and User sa system
zh_cn: 用户没有在系统登记

# User.UserController.AddAdminUser.AddSuccessifully
source: Matagumpay na naidagdag ang bagong User
zh_cn: 成功添加用户

# User.UserController.AddAdminUser.AddUnSuccessifully
source: Hindi naidagdag ang User
zh_cn: 用户未添加

# User.UserController.ChangePassword.PassNotMatched
source: Current password is not correct. If you forgot your password, please <a href="{0}"> log out </a> and use "forgot password" link on the login page
zh_cn: 当前密码不正确，如您忘记密码，敬请{0} 退出{/a} 并在登入网页使用“忘记密码”的link

# User.UserController.ChangePassword.NeedEightCharacterLong
source: Ang Password ay dapat mayroong 8 characters
zh_cn: 您的密码必须最少有8位数

# User.UserController.ChangePassword.NeedCharacterAndCapitalLetterAndNumber
source: Ang password ay dapat mayroong isa o higit pa na: Numero, Malaking Letra at Special Character
zh_cn: 您的密码必须含有一个或多个号码，一个或多个大写字母，一个或多个文字
